【简答题】一、谈谈你是如何理解JS异步编程的，EventLoop、消息队列都是做什么的，什么是宏任务，什么是微任务？

答：Javascript将任务的执行模式分为两种，一是同步执行模式，二是异步编程执行模式。JS的执行环境是单线程，即在
同一时间只能做一件事，代码是一次执行。但是如果有接口请求时间响应过长，就会出现假死现象，影响后面的代码执行，
很大程度上降低了执行速度和效率，响应时间过长，用户体验变差。

异步编程：
会使多个任务并发执行，JS在执行异步任务时，不需要等待响应返回， 可以继续执行其他任务，而在响应返回时，会得到
通知，执行回调或事件的处理程序

事件循环（Event Loop）
1、所有同步任都在主线程上执行，形成一个执行栈
2、异步任务会被放置在异步处理模块中，当异步任务有了处理结果，就将该函数移入任务队列。
3、等主线程任务执行完毕后，引擎就会将任务队列的第一项任务放入主线程中执行。
4、重复第三步，主线程从任务队列中读取事件的过程是不断循环的，这整个运行机制就被称为事件循环（Event Loop）。

宏任务和微任务
答：
宏任务：消息队列中的每个任务都是宏任务，
微任务：每个宏任务对应都有一个微任务队列